NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
23 МАРТА 1990
10 ИЮНЯ 1990
31 АВГУСТА 1990
- Давай, детка.
- Детка.
26 МАЯ 1990
18 АПРЕЛЯ 1992
- Кит, что это?
- Единорог!
18 СЕНТЯБРЯ 1993
Пони и единорог!
19 АВГУСТА 1993
3 АПРЕЛЯ 1994
А Стив что хочет?
Рисовать и играть на улице!
4 АВГУСТА 1995
Очень красиво, милая.
22 ДЕКАБРЯ 1997
10 ЯНВАРЯ 1998
Ты привел меня сюда!
20 ФЕВРАЛЯ 1998
Начало хорошее.
Замечательно.
ЗАДАНИЕ: АВТОПОРТРЕТ
ПЛОХО
Мы вернулись!
Я пойду в свою комнату.
Да, кстати.
Как тебе наш спортзал?
Я готова.
- Только надо взять...
- Она в порядке?
Мы пойдем на работу.
Я так радуюсь!
У нас новый веревочный курс.
Да, детям приходится постараться.
Да, он очень высокий.
И эти маленькие бандиты...
- Бандиты, да.
- Они просто плачут.
Настоящий катарсис.
Хочешь с нами?
- Мы будем рисовать мечты.
- Никто не любит мои рисунки.
Ну, детка, хватит.
Милая, это другое.
Это...
Ладно, хорошего дня.
Войны гаражных распродаж!
ВОЙНЫ ГАРАЖНЫХ РАСПРОДАЖ
То, что вы рисовали в школе,
никто не купит. Выкидывайте.
Я не вынесу больше отвержения!
Из-за месячных сидите на скамье
запасных, а жизнь проходит мимо?
Пора возвращаться в игру.
Пора нанести удар по месячным.
Из-за депрессии вам кажется,
что вас никто не любит,
никто не понимает.
«Деспондика» вам поможет.
Меня выгнали из колледжа,
я жил в подвале у родителей.
Я не достиг ни одной своей цели,
я сидел на диване, переключал каналы,
пытаясь понять, как жить дальше,
и тут я нашел «Временный успех».
Устал чувствовать себя неудачником?
Успех рядом.
В бюро по временному трудоустройству
множество разнообразных вакансий.
Достаточно пройти простой тест.
Это займет всего пять минут.
Чего ты ждешь?
Добейся временного успеха,
ты же не хочешь быть бездарем?
Мы вернулись!
Дорогая!
Помнишь Кевина?
Соседского?
- Пап!
- Он вернулся.
У него квартира у торгового центра
и красивые волосы.
Симпатичный парень.
- Это он, да?
- Да.
Да, наверняка.
Да.
Кевин. О боже. Ты принес ужин,
какой сюрприз.
Кит, ты совсем не изменилась.
Милая, ты же помнишь Кевина.
Угадай, где он работает?
Угадай.
- Откуда мне знать.
- В «Эмоциональном квесте»!
Устроился две недели назад
молодежным консультантом.
Джин, Глэдис, спасибо, что взяли меня.
Вы изменили мою жизнь.
Кевин.
Кевин, тебе спасибо.
Нет, вам спасибо.
Ладно, мы сходим за чипсами из питы,
а вы вспоминайте детство.
- Нам о многом надо поговорить.
- Да, давайте.
- Давай, милая.
- Извини, она чокнутая.
Я всё слышала!
Помнишь, как ты в детстве
носила золотую корону?
Ты была такая милая.
Ага.
Да!
Хватит тебе.
Да?
А ты был...
Посмотри.
Лиза.
Она занимается финансами в медицине.
Симпатичная, да?
А ты что будешь делать
после исключения?
Здорово, что у нее была возможность
изучать искусство.
Это привилегия, но на этом всё,
пора переходить к следующей главе, да?
Верно.
А ты что скажешь, Кит?
Кит?
Что? Я не услышала.
Кит, ты прикидываешься.
Ребят, вы угостили меня этой капустой,
и я теперь остановиться не могу.
Ешь, сколько хочешь,
Кит к ней не притрагивается.
- Ну нет.
- Кит.
Может вам усыновить Кевина?
- Кит!
- А что?
Тогда не придется
стыдиться моих неудач.
Никто этого не говорит.
Мы просто пытаемся тебе помочь.
Кит, ну, честно сказать,
мои достижения - это всё несложно.
Не надо думать, что я тебя затмил.
Боже мой.
Да, Кевин даже в колледже не учился.
Я просто без дела не сижу.
У меня есть план, поняли!
Временная работа.
В бюро по временному трудоустройству
множество разнообразных вакансий.
Достаточно пройти простой тест.
Всего пять минут.
Кит, у тебя блестки на пол сыпятся.
Привет.
Хоть вы меня всё еще любите?
Они бы тоже любили,
если бы я была идеальна, как Кевин.
Нашла бы работу,
любила бы эту отвратительную капусту.
Давайте помогу.
ВСТУПАЙТЕ В НАШУ КОМАНДУ!
Привет, родители.
Мой старый костюм?
Надеюсь, ты не против.
Хочется в первый день выглядеть
аккуратно и профессионально.
Первый день чего?
Моей оставшейся жизни.
Как я сказала ранее, я подала заявку
в бюро временного трудоустройства
и получила должность
в рекламной фирме.
Реклама, ого!
- Ух ты!
- Чудесно!
Приготовить тебе завтрак?
Поп-тартс хочешь?
Ни к чему. Отдыхай.
Я сама сделаю себе завтрак,
грейпфрут, семя льна,
кофе.
Ты же не любишь кофе.
То была старая Кит,
которая и не старалась
полюбить всякую гадость,
но у новой Кит
реалистичные цели в жизни,
и она очень постарается их достичь.
Отныне я, видимо,
буду работать допоздна,
ведь, как я узнала из телевизора,
успех близко.
- Это прорыв.
- Это чудо.
Потрясающе.
Да.
Прошу меня извинить, но мне пора.
Если кто пойдет в магазин, захватите
линованные блокноты и маркеры.
Думаю, их отныне будет много уходить.
Доброго дня.
КИТ
Здравствуйте.
- Вы, наверное, Кит.
- Да.
Отлично. Идем.
Можете там пройти, можете тут.
Отлично.
Итак, первый вопрос.
Вы знаете, что такое журналы?
- Да.
- Отлично.
Сможете нажать кнопку на ксероксе,
на который написано «пуск»?
- Да.
- Прекрасно.
А сможете ли вы положить
журналы в ксерокс
прежде чем нажать на кнопку «пуск»?
- Да.
- Отлично.
Тогда вы готовы к полету.
Один из них ваш.
Боб, у меня есть. Я принесу тебе.
Вам нужен ксерокс?
Нет, продолжайте.
Вы, похоже, знаете, что делаете.
Да, работа сложная, но я прошла
серьезный тренинг на целых пять минут.
Мне скопируете?
Конечно.
Какую часть?
Вот статья
«Как снова научиться любить».
Мне нужен рецепт под ней.
Лимонный кекс.
Я люблю кексы.
Понимаю.
- Кексы хорошие.
- Думаете?
У нас похожие вкусы.
Я - Гэри.
Вице-президент. Компании, а не США.
Но, может, когда-нибудь.
- А вас как зовут?
- Кит.
Сегодня мой первый день.
Добро пожаловать.
Прежде чем придти,
вы искали меня в Гугле?
Нет.
Но я поищу.
Просто многие мои тезки
делали жуткие вещи.
Но репутация этого Гэри чиста.
Я скажу Кристэл, что мы пообедаем.
Ну?
Как у всех прошел день?
У меня отлично.
Просто классно.
А у тебя, Кит?
Неплохо.
- Да?
Завела новых знакомых или друзей?
Кажется, да.
Вице-президент хочет со мной пообедать.
Вице-президент?
- В первый же день!
- Боже мой.
Потрясающе!
А работа нравится?
Да, все в офисной одежде,
пьют кофе,
что-то печатают.
Ого!
- Мы в тебе не сомневались.
- Да. - Это был не вопрос.
Я делаю то же, что и остальные.
Я обожаю делать то, что и остальные.
- Ты в этом профи.
- Это и есть команда.
Так мы объясняем детям в «Квесте».
Посмотрите, что это?
Два человека делают одно дело.
Держась за руки.
Два человека, одно дело. Это сила.
Верно.
Я очень рад, что и у тебя так.
Я тоже.
Я недели три не была на свидании.
У тебя всё то же унылое фото в профиле?
Оно не унылое, оно нейтральное.
Парни не любят унылых девушек.
Им нужны веселые девушки
вот с такими улыбками.
Вы надо мной смеетесь?
Нет, я просто слушаю.
Вы кто?
Я - Кит.
Кит!
А я - Кристэл.
Ассистент Гэри.
Привет, Кит, отлично выглядишь.
Тебе письмо.
Брок запал на тебя.
Это же смешно,
они даже особо не знакомы.
Ты тут сколько, две секунды?
Приготовься.
К чему приготовиться?
А вы такое получили?
Не знаю, но если речь о вечеринке,
надо раздобыть.
Как мне нравится.
Звук ксерокса.
Да, он как...
Плеск волн на берегу.
Ты смешная.
Как Сайнфелд.
Когда я тебя взял?
Меня не взяли. Я временная.
У меня к вам личный вопрос.
С удовольствием отвечу.
Хорошо.
Вы всегда знали,
что хотите этим заниматься,
или сначала хотели чего-то другого?
В каком смысле?
Типа я мечтал стать фигуристом,
но родители не стали оплачивать уроки?
Да.
Человек может хотеть летать, но люди
не летают. Надо делать то, что можешь.
Что именно?
Иллюстрацию для нового пылесоса,
«Мистический пылесос».
Ого.
- Что в нём мистического?
- Вот и я думаю.
Мы один раз на уроке выдумывали рекламу
для «МакДоналдс» и «Икеа»,
я придумала «МакСальсу с чипсами».
Вот, это раз в десять интереснее того,
что мне сегодня предлагали.
В этой компании нет творческих людей,
и меня это скоро доконает.
Покажешь свое портфолио?
У меня нет, это были учебные работы.
Приноси.
Ты же не хочешь быть временной вечно?
Да, пожалуй нет.
КИТ
НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ БУДЬ ОДИНОКА
ПРИГЛАШАЕМ В МАГАЗИН
МЫ ПРОДАЕМ ТО, ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ
МЫ ПРОДАЕМ ТО, ЧТО ТЕБЕ НУЖНО
ЭЛЕКТРО АВЕНЮ, 248 1/2
Кит, ты почему ты еще здесь?
Ты знаешь «Магазин»?
Это что-то крутое?
Я в интересных местах не бываю.
Я сама не знаю.
Ладно.
Я пойду, сегодня выходит новая «Дата»,
как убивают одиноких
женщин-профессионалов, надо посмотреть.
А я за канцтоварами.
Ладно. До завтра.
Да ладно.
МАГАЗИН
Ты привел меня сюда!
ИДИ ДАЛЬШЕ, КИТ
Не трогай.
Я шучу.
Проходи!
Будешь «Колу»?
Нравится?
Где я?
Кто ты?
Ты пришла в «Магазин», Кит.
А я - Продавец.
Что за «Магазин»?
И откуда ты знаешь мое имя?
Ты же пришла.
Это мог быть кто угодно.
Нет, не мог.
Мы приглашали только тебя.
Как вы узнали, где я работаю?
Ты собираешься меня убить?
Убить?
Кит!
У нас законный бизнес.
Мы - антоним убийства.
Какой бизнес?
Мы продаем то, что ты хочешь.
Мы продаем то, что тебе нужно.
Что именно?
Ты думаешь, что не знаешь,
но ты знаешь.
- Даже я знаю.
- Да?
- Разве это не очевидно?
- Нет.
- Правда?
- Правда.
Задумайся.
Единороги?
Единороги.
Полюбуйся!
Кит!
Разве тебе не хочется в телевизор
и стиснуть насмерть своего личного
розового милашку-единорога?
Заплести ему косички?
Спеть песенку?
Испечь ему печенье?
Да.
Но единорогов не бывает.
Как человек, который работает
в магазине единорогов,
я очень обижен.
Позволь показать тебе, что у нас есть,
а потом решишь, ладно?
Это наша зона отдыха
с подушками и пуфами,
рафинадом и Wi-Fi.
Сюда мы их помещаем по прибытии.
Они едут на лифте?
Иногда единороги прибывают
не совсем аккуратные,
они поступают из разных лесов,
в листьях, ягодах и прочем говне,
а мы их отмываем, причесываем
и всячески прихорашиваем.
А где они сейчас?
Единорог прибудет, только когда
ты будешь готова.
А тут у нас
высококлассный ресторан,
мы называем его «Сено-сторан».
Сеном не пахнет.
Я знаю.
Единороги этого не любят.
А тут у нас мороженое.
Единороги едят мороженое?
Нет конечно, Кит, но я ем.
Слушай, Кит.
Ты, вроде бы, умная, и понимаешь,
что здесь происходит.
Ты видишь правду.
Полюбуйся!
Волшебный волос единорога,
которого давно уже нет.
Потрогай.
Как-будто наэлектризован.
- Похоже на...
- Счастье.
Единорог будет любить тебя вечно, Кит.
Вечно.
Мне это не нравится. Это всё
неправда, и я теперь деловая женщина.
- Ты куда?
- Куплю миллиметровку.
Миллиметровка тебя не полюбит!
Мы продаем то, что ты хочешь.
Мы продаем то, что тебе нужно.
Вам помочь?
Можно вопрос?
Не о канцтоварах.
У меня есть девушка.
Нет, и не об этом.
Я только что увидела кое-что,
во что не верю.
Но теперь думаю, а вдруг это правда,
тогда было бы очень здорово.
Типа Иисуса?
Нет. Хотя, может... Да!
Некоторые ведь думают,
что видят Иисуса, да?
А другие говорят,
что они спятили,
потому что Иисус не гуляет по земле,
но кто верит, верит,
да и кто мы такие, чтобы говорить,
что реально, а что нет,
в сознании истинного верующего?
Так в чём вопрос?
Наверное...
А он точно будет любить меня вечно?
Так они рождены для этого.
Во всем мире нет ничего лучше.
Я хочу увидеть его поближе.
Увидишь.
Но начнем с того,
что есть определенные требования.
Требования?
Привезти сюда единорога
дело непростое и недешевое.
Ты должна быть правильной девушкой.
Правильной девушкой.
Ладно.
Это безумие.
Хорошо,
что мне надо делать?
Требование первое.
Построить дом, достойный единорога.
Понимаешь, КитКэт,
Чтобы выписать сюда единорога,
надо убедиться,
что у тебя серьезные намерения.
Но я думаю, что вас с единорогом
ждет прекрасное будущее.
Если ты захочешь.
В детстве я просила единорога
у родителей. Только настоящего.
Это была бы такая любовь и магия,
что ничего больше не было бы нужно.
Это было мое единственное желание.
Я знаю.
Завести единорога - серьезное решение,
которое принесет много радости.
Чтобы обеспечить безопасность и
счастье этого волшебного существа,
сначала необходимо построить
для единорога достойный дом.
Единорог!
Простите.
Мне нужны доски.
Для чего?
Можно сказать стойло для лошади,
но поменьше.
У вас есть габариты этой лошади?
Нет.
- Но...
- Виргилий, подойди.
Сейчас я не смогу вам помочь.
Вот такой высоты.
Поговорите с Виргилием,
может, он поможет.
- Ладно.
- Чёрт, Виргилий, где ты?
ВИРГИЛИЙ
Что-то ищете?
Простите.
Вы Виргилий?
Парень с рацией в отделе с досками
сказал мне найти Виргилия.
Да. Возникли проблемы?
Ой, нет, простите.
Он сказал, что вы можете помочь мне
с одним делом по дому.
Я подметаю и пересчитываю товар.
Вам что-то подобное нужно?
Вы как-то не похожи на Виргилия.
Ага.
А на кого я похож?
Не знаю. Когда он сказал «Виргилий»,
я обрадовалась,
потому что это имя не ассоциируется
с продавцом строительного магазина.
С Виргилием я бы нашла что-то общее.
Например, он был изгоем в школе, как я.
Ого.
Но вы так не выглядите. Я вот о чём.
Вам подходит имя Джек.
Или Фокс.
- Фокс?
- Да. Простите. Это комплимент.
Ладно. Послушайте.
Я выезжаю на место только если
меня направят от магазина.
Лучше Джоэла просите.
- Но он не может.
- Почему?
Думаю, просто не хочет.
Пожалуйста!
Он сказал, что вы можете согласиться.
И подмигнул.
Я не знаю, почему он так сказал.
И подмигнул. Он меня ненавидит.
Нет! Он верит
в ваш талант и способности,
но втайне.
Я думаю, он втайне надеется,
что меня убьет какой-нибудь инструмент.
То есть, возможно, вы согласитесь?
Может, я подумаю. Что надо делать?
- Привет.
Принесла, что показать?
Но, что самое главное,
как дела?
Всё хорошо. Я принесла свое портфолио.
Вижу, ты взялась за проклятые пылесосы.
Да.
Я сначала попыталась сделать их
похожими на Покемонов,
получилось симпатично,
но это непрофессионально,
так что я нарисовала вот это,
и вот на миллиметровке.
Мне нравится.
У тебя кокосовый шампунь?
Да.
Я коплю на остров.
Какой-нибудь небольшой.
Там будет много песка.
А у тебя какие долгосрочные цели?
Не хочу оказаться бездарем.
Полный рабочий день или неполный?
А что...
- Вернемся к пылесосам.
- Да.
Посмотрим, что у тебя получится.
Тебе нужно побольше места.
Кит, вполне вероятно,
что тебя тут ждет большое будущее.
Если захочешь.
Меня интересует всё,
что у вас есть о единорогах.
В частности, о том, где они живут,
как за ними ухаживать, какие расходы.
Есть несколько мифологических текстов.
- Хорошо, я возьму всё.
- Отлично.
- Кит, кто-то пришел?
- Нет.
Милая?
Привет, сюда.
- Кит! Мы в спортзале.
- Хорошо.
Сюда.
Прости.
Если мама тебя увидит,
подумает, что ты мой парень.
- Позовет на Рождество.
- Я не приду на Рождество.
Я понимаю.
О!
- Кто это сделал?
- Не смотри.
- Это мои художественные неудачи.
- Кто сказал?
Профессор Джонатан Скотт.
Мой преподаватель.
Он очень продуктивный художник.
«Палка в коробке».
По-моему, он дебил.
Нет, он дебил.
Это первый художник,
который засунул палку в коробку.
Новое слово в искусстве.
В общем, это помещение.
И что тут надо сделать?
Вентилятор на потолке?
Комод, полки?
Нет, кое-что получше.
Типа стойла.
Для лошади?
Да, но не совсем для лошади,
поменьше, как пони.
Пони?
Но лучше, чем пони.
Ладно.
Но я не думаю, что пони
понравится жить в подвале.
Логично.
Даже я тут жить не хочу.
Вот тут достаточно места для стойла.
Ладно. Хорошо.
Завтра сделаешь?
- Нет.
- Почему?
Ничего особенного не надо,
обычное домашнее стойло.
Без наворотов.
Не смогу.
- Сможешь.
- Нет.
И вообще сексизм так думать.
Не каждый мужчина может
что-то построитьголыми руками.
- Поняла?
- Да.
Я тебя понимаю,
но никакого сексизма тут нет.
Ты работаешь в строительном магазине.
Ты можешь всё.
Как это мило.
Так, может,
вот это используем? Мой, так сказать...
Ручка как-то излишне драматично отвалилась.
Ага.
Тут многое можно использовать, да?
- Ты в детстве тут играла?
- Да, давно.
Мой папа его построил.
Что скажешь?
Очень плохая идея.
Ну да, он сгнил наполовину,
но какие-то доски можно использовать.
И построить новый.
Вот так просто.
Пожалуйста.
Ты меня даже не знаешь.
Я знаю, что у тебя есть рулетка.
Ладно.
Да, мы это сделаем!
Ого! Точно?
Да.
- Ладно.
- Давай.
Хорошо.
Давай-давай!
Да!
Я строю стойло на заднем дворе.
Точнее, я наняла для этого парня,
думаю, будет круто.
Что дальше?
Когда встреча с единорогом?
- Полюбуйся!
- Боже!
Волшебный рог единорога,
которого давно уже нет.
Потрогай.
Возьми.
Какой тяжелый!
Это потому, что он полон любви.
Нет, вру. Они просто очень тяжелые.
А что с ним стало?
Что происходит с каждым,
кто не научился любить?
О, Кит.
Так здорово,
что ты берешь единорога.
Теперь, когда фундамент заложен,
пора подумать о долгосрочных целях.
Как питать тело и душу единорога.
А также доказательства финансовой
состоятельности и другие анкеты...
Боже. Посмотри на часы!
Ты опоздаешь на работу!
Беги!
- Покажи, на что ты способна.
- Да!
Где ты была?
Кристэл несколько раз спрашивала.
Ходила в магазин за сеном,
но его там нет, только время потратила.
Зачем тебе сено?
Какая-то крутая диета?
Я неделю сидела на месячной диете
«клетчатка с удовольствием»,
ни толка, ни удовольствия.
Привет. Зайди ко мне в кабинет.
Хочу поговорить.
О личном? Я могу освободить весь день.
Красота.
Гэри, я много думала
о своих долгосрочных целях.
Не хочу вечно быть временной.
Я хочу на полную ставку, наверное.
Я хочу показать себя.
Я хотел бы это увидеть.
Правда?
Назначу тебе встречу с командой
на следующий понедельник.
Покажешь свои идеи с пылесосом.
Ой.
Со всей командой?
Сделать презентацию? Хорошо.
- Не бойся, Кит.
- Я не боюсь.
Я просто очень занята.
Где-то в глубине ты супер-звезда.
Нужно просто снять все слои
и выпустить ее.
Она хочет выйти?
Да, думаю, хочет.
Очень хочет!
Да.
Очень хочет.
Невероятно!
Ты сделал настоящие стены!
- Успокойся.
- Настоящие стены!
Я посмотрел на YouTube,
как это делается.
По-моему, получилось.
Я за ними слежу, чтобы не упали.
- Пока держатся.
- Кит, ужин готов!
Я закажу пиццу!
Это мама.
Она уже достала.
Достала тем,
что хочет тебя ужином покормить?
Прости.
Мам, ну что? Я занята.
Что вы там делаете?
Заходите, я приготовила киноа.
Прости, очень плохо слышно. Пока.
- И?
Твои тебе каждый день звонят?
Нет, они умерли.
- Господи.
- Нет, я пошутил. Нет.
Они живы.
- Ужас!
- Да, плохо получилось.
Но...
Я не знаю.
Они заняты собой.
А как тебе эти доски?
Прочные? Выдержат, если в них, скажем,
будут тыкать чем-то острым?
Кит?
Что мы строим?
Это сюрприз.
Ладно.
Впрочем, знаешь что?
Главное, что заплатят.
Да.
Следующим шагом делаем сайдинг
по периметру.
Готовьте крепеж, дрель...
- Хватит.
- Что?
...и доски.
Дать тебе совет? По-дружески?
По-женски?
Да, хотя ты не выглядишь дружелюбно.
Гэри ни за что не выберет
твою презентацию.
Не станешь ты героиней
со своими мультяшными пылесосами.
Эйрон и Мэтт уже наняты,
а они - настоящие суперзвезды,
они знают, что делают.
Я не хотела стать героиней.
Ну конечно.
Но Гэри в меня верит.
Ты обычная. Поняла?
Мы все это проходили.
Радуйся, пока можешь.
Кит, всё в порядке?
У тебя как-то слишком много еды
для получасовой поездки.
Скажешь спасибо, когда мы
через полчаса где-нибудь застрянем,
а ты хочешь лишь эти когти.
Ладно. Что у нас тут?
Стой, я обожаю эту песню!
Ты привел меня сюда
Силой ветра и молитв.
Нас раньше пропасть разделяла,
Но это было лишь начало.
Ты привел меня сюда
Долгий путь преодолев.
Классно получилось.
Спасибо, что согласился поехать,
я знаю, что ты не хотел.
Нет, я хотел. Я рад и мне весело.
И я предвкушаю.
Сено.
Сено, сено, сено-но-но!
- Вопрос.
- Давай.
Я достаточно сексуальна
для домогательств?
Что? Кто?
Мой босс Гэри. Он старше меня,
но он такой старомодный,
такой, дверь мне открывает,
нюхает волосы.
Нет, это ненормально.
Вообще.
Кристэл говорит, что он так со всеми.
Боже мой.
Вот наше трехслойное сено.
Пшеница, овес и ячмень.
Хорошо. Оно вкусное?
У коров спросите.
Поговорим с коровами?
Поговорим!
Нам самим загружать?
- Знаешь, что?
- Ты не знаешь?
Ты впервые с этим сталкиваешься?
Как ни удивительно, да.
Так, ладно.
- Посмотрим.
- Тут недалеко.
Раз, два, три.
Тяжело. Я опущу. Это слишком...
У тебя правда будет лошадь?
В общем, да.
По-моему, ты прекрасно
с инструментами управляешься.
Простите, что заставил ждать.
Я погружу.
В ПОНЕДЕЛЬНИК ПРЕЗЕНТАЦИЯ
«МИСТИЧЕСКОГО ПЫЛЕСОСА»
Я нервничаю из-за этой презентации,
я пытаюсь заниматься пылесосами,
но вместо них хочется
рисовать радужных котят.
Это естественно.
Но до понедельника же
что-нибудь придумаешь, да?
Я останусь одна дома, запрусь там,
и как следует сосредоточусь
на пылесосах.
Что вы здесь делаете?
Что это, милая?
Почему ты роешься в моих вещах?
Прости меня, Кит, что я не построил
тебе домик получше.
Вот что происходит?
Ты домик строишь?
С этим парнем во дворе.
Новый домик?
Домик получше?
- Для...
- Для своего...
Воображаемого друга?
Нет! У меня воображаемого друга?
- Спроси еще раз.
- В этом нет ничего такого.
Ничего подобного. Это мое дело.
Детка, у тебя тут сено.
Убирайтесь отсюда!
- Это обидно.
- Так.
Она нам высказывает.
- Ты слышишь?
- Да. Она проявляет агрессию.
Я это понимаю, но думаю,
что надо это уважать.
Уйдите, пожалуйста.
Мы не будем нарушать твои границы,
но поговорим об этом в понедельник.
Я не собираюсь
назначать время для консультации.
- Нет.
- Назначать и не надо.
В понедельник поговорим.
Дверь не закрывать?
Закрой.
Я не понимаю, как быть взрослой.
Родители думают, что я чокнулась,
я не знаю, что думает Гэри,
только то, что он хочет помочь мне
снять все слои.
Ну привет. Это называется жизнь.
Каково следующее требование?
Не знаю, готова ли ты к нему.
Конечно готова. Я строю дом,
достойный единорога.
У меня гора сена.
Что дальше?
Повесить волшебную радугу на кухне
или еще какую фигню?
Окружить единорога любовью.
Ненависть в твоем сердце
- как кинжал для него.
Что скажешь об этом?
Окружить его любовью. Это я смогу.
Обнимать его, да?
Я могу обнять единорога.
Тебе, наверное,
надо самой в этом разобраться.
Забота о единороге.
Достаточно ли у тебя любви
для единорога?
Хорошая ли атмосфера в твоей семье?
Получит ли единорог достаточно
поддержки и счастья?
Как, Кит, получит?
Да. На что ты намекаешь?
Единорогу нужна атмосфера любви.
Они очень чувствительны
к отрицательной энергии в доме.
У меня нет отрицательной энергии.
У меня энергия любви,
единорогу вся моя энергия понравится,
а если нет, то может убираться
в свой унылый лес.
Тебе еще не говорили, что ты эгоистка?
А?
Думаешь, всё в этом магазине для тебя?
Ну, ты так сказал.
Думаешь, в магазине всё
только для клиента,
и в голову не приходило,
что, возможно,
у продавца тоже есть своя жизнь,
свои мечты, свои причины
продавать то, что он продает?
Боже ж мой!
«ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ КВЕСТ» СПЕШИТ НА ПОМОЩЬ
НАВЫКИ ВЫЖИВАНИЯ В ДИКОЙ ПРИРОДЕ
Ну, кому хорошо?
Мне кажется, что гребля -
это движение в будущее,
отталкиваясь от прошлого.
- В будущее!
Отталкиваемся от прошлого!
В будущее.
Вот здесь важную роль играет капуста!
Отталкивайся от прошлого, греби.
- Детка, ты молодец.
- Грести!
Расти!
- Отлично!
- Ребята, вы молодцы!
Лодка пришвартована надежно.
Да!
Я горжусь тобой.
- Мы справились!
- Ну, а она?
Ты потрясающая!
- Я рада, что мы можем поговорить и...
- Да.
Я очень хочу,
чтобы у нас дома царило счастье.
- Да.
- И мы тоже.
Естественно.
Мы рады, что ты поехала с нами.
Да!
Эй, Кит!
Ты классно гребла!
Сейчас установим палатки
и начнем «Круг правды».
Кевин решился сегодня
поставить палатку самостоятельно.
Кев? Я не хочу, чтобы он поранился.
Кев? Постой.
Помните про инструменты?
Ты готова к «Кругу правды»?
А что это вообще такое?
Да бред собачий, вот что.
Надо побольше плакать,
иначе подумают, что ты зажата.
И тогда придется типа идти в поход
со своим духовным «я».
- А вы почему сюда приехали?
- Неважно.
Клянусь, я не знала, что беременна.
Чёрт.
Да она прикалывается.
Мы просто придумываем всякую фигню
для этого «Круга правды».
- А.
- Ага. Они во всё верят.
Мои родители психи и ненавидят меня.
Они собрали все мои топики,
и пригрозили, что всё сожгут.
И сожгли в костре вроде вот этого.
А что ты чувствовала?
Мне было так жаль все мои топики.
- Спасибо за рассказ.
- Да.
Молодец.
Спасибо.
Может, я просто люблю рисовать.
Может, я просто люблю ножи.
Может, я просто люблю рисовать ножи.
Это не значит, что я что-то сделаю.
С учительницей по алгебре.
А ты...
Он прав, это ничего такого не значит.
А потом родители купили собаку,
сначала она мне нравилась,
а потом они поехали
с ней в «Диснейленд»,
без меня.
Они любят собаку больше, чем меня?
Кев, ты в праве это подозревать.
Ты задаешь правильные вопросы.
А ты, Кит?
Хочешь попробовать?
Нет, спасибо.
Пожалуйста.
Кевин поделился с нами,
и ему стало лучше. Правда, Кев?
Да.
- Вы хотите, чтобы я сказала правду?
- Ну да.
Конечно.
Расскажи, что с тобой происходит.
Это страшно. И на каноэ было страшно,
но потом отдаешься потоку.
- Да, выпусти всё.
- Выпусти.
Ладно.
- Животных у меня никогда не было.
- Бред!
Спэнсер, мы тебя понимаем.
Но дай Кит высказаться.
Разговаривать с игрушками
довольно быстро надоедает,
вскоре начинаешь хотеть большего.
Любви.
Не обычной любви, которая угасает,
меняется или исчезает.
А особенной.
Безусловной любви.
Теперь я взрослая.
И я приняла решение.
Завести единорога.
Что?
Я завожу единорога.
Думаю, неверно называть его
питомцем, единороги независимы,
полны загадок и чудес.
Но у меня будет единорог.
Нет.
Джин?
Кит.
Вы не переживайте,
вам за ним ухаживать не придется.
Я всё буду делать сама.
Мы с ним будем тихонько жить во дворе.
- Тихонько?
- Ну да.
То есть, я еще толком не знаю,
насколько он тихий.
Я об этом особо не задумывалась,
я просто жутко радуюсь.
Вы же знаете,
я всю жизнь об этом мечтала,
Наконец моя мечта сбудется!
И раз уж такое может сбыться, я думаю,
а что еще возможно?
Ого.
Так, послушай.
Давай сделаем паузу.
- Да.
- Пусть...
- Обсудим в кругу семьи?
- Хоть немного.
Мы поговорим втроем. Ребята, подождите.
Побудьте со своими историями. Идем.
Детка, что ты делаешь?
Я ничего не делаю.
Я пошла с вами, чтобы настроить
любящую энергию в нашей семье.
Ты думаешь, что это всё шутки?
Нет.
Я знаю, что вам это кажется шуткой.
Но у меня правда будет единорог.
Я буду его любить,
он будет моим лучшим другом.
Тебе нужен лучший друг? Я им буду.
Я не хочу, чтобы это была ты.
Всё лишь кажется страннее,
чем на самом деле.
- Хочешь, я буду твоим другом?
- Нет.
- Так.
- Это безумие!
Вот почему я вам ничего не рассказываю!
Не надо кричать.
Это не лучший способ общения.
Послушай, мы думали, что ты,
наконец, подружишься с человеком.
Мы не знали,
что испортили тебе детство.
Хочешь щенка?
Взять тебе щенка?
Вы в курсе, что все остальные врали?
И вы спокойно сидели и это слушали.
Вы всем до единого поверили.
А я ваша дочь.
Я говорю правду.
Я на вас не злюсь.
Я знаю, что разочаровала вас.
Ты не разочаровала.
- Ты так думаешь?
- Да.
Вас я разочаровала,
вы постоянно спрашиваете,
«Почему у тебя нет парня?»,
«Почему ты не ешь овощи?»,
«Почему ты не как Кевин?»
- Меня кто-то звал?
- Нет!
Нет, Кев.
Мы не хотим, чтобы ты была как Кевин.
Мы лишь хотим, чтобы ты была счастлива. Но
признай, что Кевин хорош. Он старается.
- Он делом занят.
- Джин, не надо.
Пап, я тоже делом занята.
Я сейчас должна работать
над презентацией пылесоса,
а я вместо этого с вами поехала.
Ну прости, что мы не те родители,
о каких ты мечтала.
Дорогая.
- Это...
- Мам!
Кит.
Мы знаем, что дети всё выдумывают.
Правда?
Да.
Всё не сразу,
а иногда врать проще,
чем сказать правду.
Понимаешь?
У Бритни папа умер от передозировки,
а над Карен надругался сосед.
У каждого из них грустная история.
И есть причина скрывать правду.
У тебя тоже?
КИТ, Я ДЕБИЛ.
Привет.
Сабрина?
Хорошо.
Я придумала, что покажу завтра.
Сколько у тебя блесток?
Ты сильно опоздала. Всё взяла?
Я взяла все конфетти...
А ты почему в костюме?
Нет, это обычная одежда.
Очень круто.
Ты справишься.
- Нет, ты справишься.
- Мы справимся.
Надо ответить.
Алло?
Как всё прошло с родителями?
Обнималась?
Там был «Круг правды».
Но ты всё уладила, да?
Твой единорог уже ждет!
Боже мой. Он у тебя? Где он?
Не так сразу. Я еще жду 397.
Что это? Это важно?
Единорогов просто никак нельзя
ввозить в страну без 397.
Я позвоню, когда прибудет.
И тогда сразу приходи.
Конечно. Я счастлива, как никогда!
Так с родителями всё улажено?
Да. То есть, будет.
Они будут гордиться,
когда меня повысят.
Хорошо. Не облажайся.
Конечно.
- Готова?
- Да.
Кажется, меня вырвет.
Твой выход. Идем.
И, наконец,
я представляю Америке
«Мистический пылесос».
Уборка еще никогда не выглядела лучше.
Какая женщина не хочет быть такой?
Мэтт, Эйрон, отлично.
Классная модель.
Сексуальная, вожделенная.
Может, с этим пылесосом
и я так же буду выглядеть.
Мечтай.
Но у нее действительно всё...
Привет!
- Простите за опоздание.
- Что это?
Еще одна презентация будет?
Это Кит, пока она у нас временно,
но, возможно, потом...
Я не знал, что ты что-то подготовила.
Ты же сказал.
Гэри, я заинтригована.
Взгляни на ее наряд.
- Если хочешь...
- Давай послушаем.
Свет!
Мистический пылесос,
мистический, мистический пылесос.
Мистический пылесос!
Из названия всё ясно.
Ой, просыпалось.
Мы можем всё убрать,
блестки любого цвета,
и розовые, и синие и разноцветные.
Смотрите, как волшебно пылесосится.
У вас убирают феи или обычные люди?
Полюбуйтесь на таинственную страну,
где рождаются эти мистические пылесосы.
В волшебных мистических снах!
Конец!
Есть вопросы?
Почему ты несешь пылесос на себе?
Это мое изобретение.
Называется пылесосорюкзак.
По-моему, это немного по-детски?
Вся эта магическая радужность?
У каждого живого человека есть мечта.
Каждому нужно немного магии,
даже взрослым.
Значит, сексапильной женщины,
убирающей дом, не будет?
Энджи, я же сказал, Кит у нас временно.
Это пылесос не для дома!
Это пылесос для души!
Оглянитесь вокруг!
Вот у меня гора проблем.
Даже немного на стол просыпалось.
Но так хочется, чтобы их можно было
убрать пылесосом, понимаете?
Особенно если он на 30% мощнее,
чем у ведущего бренда.
Представьте, что это мои проблемы,
моя карьера, мои родители,
и...
Сабрина?
Что бы ты хотела убрать
таким мощным и красивым пылесосом?
Тоже родителей.
А еще...
страх.
Я всегда мечтала открыть
свой магазин на Etsy
и делать украшения в форме еды.
Но я очень боюсь.
Так что страх.
Да.
Так.
А я бы убрал всех ненавистников.
Многие думают, что я глупый,
потому что работаю в доставке,
и потому что красивый,
но я кроссворды решаю, ясно.
И книги читаю.
Да, это хорошо.
Видите?
Мы все ищем счастье.
И, может, нам повезет,
и мы купим его в магазине.
Что скажете?
Я за сексуальную красотку с пылесосом.
И я за красотку.
Меня все эти радуги смущают.
Я только что поняла,
- я, кажется, их ненавижу.
- О боже. И я.
Давайте придерживаться реализма.
Извините, вы же знаете,
что радуга бывает на самом деле?
Гэри, ты что скажешь?
Расскажи мне еще
о нижнем белье.
Так ты уволилась или тебя уволили?
- И то, и другое. - О, нет.
- Ничего страшного.
У меня в жизни есть более важные вещи.
Это хорошо.
Кто он такой, этот Гэри?
Он как мой преподаватель.
Я перед ними трепетала,
ведь они так много знают.
А они не знают.
Вот я знаю.
У меня есть отличный секрет.
Ты расскажешь, что за секрет?
Нет.
Кит!
Не скажу.
Пожалуйста.
Нет.
Почему?
Потому что ты психанешь.
С чего вдруг? Не психану.
Дело не в тебе.
Тут другие люди в ресторане.
Я не могу при них.
А ты в микрофон собралась вещать?
Скажи мне шепотом.
Поклянись, что не психанешь.
Клянусь.
Ладно.
Что ты скажешь,
если я тебе скажу,
что я завожу единорога?
Что с тебя сдерут втридорога за лошадь.
Ладно.
А если я скажу:
«Нет, Виргилий, настоящего единорога».
Правда!
Он будет жить на заднем дворе,
в стойле, которое ты строишь.
Ты что такое говоришь?
Что? Что слышал.
Что у меня будет единорог.
Ну?
Классные же новости!
Ладно, я знаю, что ты думаешь:
«Единорогов не бывает».
Но это не так.
И их любовь вечна.
Вечна!
Ага.
А где ты его берешь?
- В магазине единорогов.
- А, ну да.
Я знаю.
Знаю.
Это странный магазин
со странным чуваком,
я не сразу поверила.
- Готовы сделать заказ?
- Нет, простите.
Что за странный чувак?
Продавец единорогов.
Кит.
Что?
Не бойся.
Я не боялся, пока ты это не сказала.
Что-то не так?
Тут что-то не то.
- Тут нет кнопок.
- Я знаю.
Подожди.
Тот этаж?
Да.
И нет.
Не то место?
Нет.
Тут что-то не так, я же не сумасшедшая.
- Он был здесь!
- Я тебе верю.
- Да?
- Конечно.
Этот козел тебя обманул,
взял деньги и сбежал.
Он не брал денег. Я просто
должна была доказать, что достойна.
Как? Что тебе пришлось делать?
Это точно тот дом? Тут что-то не то.
- Что тебе пришлось делать?
- Ничего.
Построить стойло,
подтвердить финансовую состоятельность.
Ты дала ему финансовую информацию?
Нет! Всё не так.
Слушай, тебя обманули.
Он пытается завладеть твоими данными.
Он для этого магазин единорогов сделал?
Ты бы его видел!
Там было мороженое,
тут - огромный экран,
а здесь - зона отдыха.
Что?
Если бы приехала девочка,
я бы назвала ее Зои.
Или Бейонсе.
Это хорошие имена, Кит.
Я такая дура.
Нет.
Слушай, если у него есть твои данные,
давай позвоним в полицию.
Ты не веришь,
что у меня будет единорог.
Тебя заставили в это поверить.
Тут нечего стыдиться.
Тебя одурачили.
Нет. Я оказалась недостойна.
Потому что поссорилась с родителями.
Мы не помирились, боже, теперь
единорога отдадут кому-то еще.
Думаешь, дело в родителях?
Я не знаю, что и думать.
У меня с головой что-то не так.
Ты в порядке.
Я рада, что ты так думаешь,
но не надо ничего делать из жалости или
чувства долга.
Из жалости или чувства долга?
Кит, ты несправедлива.
Тебе в голову не приходило,
что ты мне нравишься?
- Нет, ты запутался.
- Это ты запуталась.
Еще бы.
Я думала, что у меня
будет живой единорог.
Кит, хватит, ты мне нравишься,
позволь мне помочь.
Нет, я тебе не нравлюсь.
Тебе ничего не нравится.
Свободен. Ясно?
Не тебе это решать!
Это я решаю!
Пока, Виргилий.
Милая.
Ладно. Спокойно.
Всё хорошо.
Иди, сядь, детка.
Решила уборкой заняться?
Повзрослеть решила.
Думаю, я знаю, почему у меня нет парня.
А у меня для тебя смор.
То есть, может это уже и не смор,
но он им когда-то был.
Кевин его приготовил.
Если Кевин, то не буду.
Ты кое-что пропустила, я думаю,
тебе понравилось бы.
Что?
Он в реку упал.
Упал в реку в спасательном жилете.
- Нет!
- Да.
- Правда?
И орал, как маленький.
Да, я хотела бы это видеть.
Да.
Видишь, я знаю кое-что о своей дочери.
Я была на свидании.
Ого!
С этим плотником?
Да.
Но он о себе так не думает.
Ну, а еще пойдешь?
Не думаю.
У меня случился
мой знаменитый припадок.
Вряд ли он захочет меня видеть.
Этого быть не может. Ты такая красивая.
Мам!
Ладно. Я просто хочу сказать одно,
можешь смеяться
над моим дурацким
«Эмоциональным квестом» сколько хочешь.
- Нет!
- Я понимаю.
Хочу сказать одну вещь.
Мы постоянно говорим это детям.
Ладно?
Главный признак взрослости - потерпеть
неудачу в том, что тебе важно.
Да? Неудач у меня много.
Видишь?
Значит, ты взрослая.
Я тебя люблю.
И я тебя.
У тебя всё будет хорошо.
Ты знаешь это?
Важнее тебя у меня
нет ничего и никого.
Я налью тебе чаю, да?
- Да.
- С медом?
- Хорошо.
Подожди, ты их только что повесила?
Что?
Нет. Они тут уже несколько месяцев.
Привет, это Виргилий.
Оставьте сообщение.
Привет, Виргилий,
это снова я.
Я облажалась.
Обычно я только
с игрушечными мишками ссорюсь,
а их чувства особо щадить не нужно.
Но ты не игрушечный мишка.
Так что...
Прошу прощения.
Еще раз.
Ладно, пока.
Хватит меня осуждать.
Привет.
Та-да!
Виргилий!
Ого.
Это всё ты сделал?
Нет, это ты сделала.
Я только достал из мусора и повесил.
И родители помогли.
Мои?
Да.
Это я нарисовала.
На первом уроке рисования.
А это в детстве.
Это двурогий летающий единорог.
Это мое творение.
Вот это дело!
И занавески мои!
Это невероятно.
Это выставка всей моей жизни.
Если бы ты была домом,
ты выглядела бы так.
Это самое приятное,
что мне когда-либо говорили.
Ну, ты заставила меня это сделать.
Теперь я владею комбинированной
торцово-усовочной пилой.
Это отлично.
Ты ушел из строительного магазина?
Я вчера туда ходила.
Нет.
Я перешел в другой магазин,
и мои навыки работы с пилой
позволили мне претендовать на желанную
позицию помощника заведующего.
Виргилий!
Вот это да!
Поздравляю.
Спасибо.
- Думаю, надо отпраздновать.
- Да, отпраздновать!
Принесем сюда чипсы?
- Хорошо.
- Кукурузные когти?
- Почему бы нет?
- Пиццу?
Пиццу? Однозначно!
Это он.
Алло?
Твой единорог прибыл!
Ты шутишь?
Где ты был? Я ходила в магазин,
тебя там не было.
- Всё исчезло.
- Это он? Дай мне телефон.
Магазин не для него, Кит.
Он не увидит, пока не поверит.
Это бред. Ты либо есть, либо нет.
Ты хочешь единорога?
У меня девушка в очереди.
Я тебе больше не верю.
Мне всё равно! Мне нужен ответ.
Правда? Он у тебя, честно?
Кит, что ты делаешь? Вешай трубку.
Ты идешь или нет?
- Ладно.
- Хорошо.
Я приду. Прошу, не отдавай его.
- Кит!
- Ладно, пока.
- Ты издеваешься?
- Я знаю!
Я дура, но он говорит,
что единорог меня ждет.
Единорог? Кит, он может быть опасен.
Но он говорит,
что его готова забрать другая.
- И он отдаст его ее ей.
- Кит! - Он врет, да?
- Наверное, врет.
- Да.
Но я не знаю.
Я в замешательстве,
я запуталась...
Я не хочу всю жизнь гадать.
Что тут произошло?
Привет.
Мы собираемся. Пора переезжать.
Кит, он тебя ждет.
Он там?
Да! Там. Заходи.
А что мне говорить?
Придумай сама.
Единорог, привет!
Мистер единорог, кажется. Ты мальчик?
Ты куда больше, чем я думала.
Привет.
Я - Кит.
Я мечтала о тебе.
Ты это знал?
Я думала, что у меня в шкафу
живет единорог,
но начинаю понимать,
что это было глупо.
Ты очень долго был моим лучшим другом.
Я звала тебя Стивом.
Единорог Стив.
Ты играл со мной в шашки,
когда никто не хотел.
Ты двигал шашку рогом, а один раз
ты так разозлился, что проиграл,
что проделал дыру в «Форде».
Мы так долго смеялись.
Это было очень смешно.
Я сделала тебе крошечную шапочку.
Спасибо тебе.
Ничего, что я тебя обняла?
Спасибо.
Бесконечное тебе спасибо.
У меня всё наладилось.
Продавец говорит, что одной женщине
ты нужен больше, чем мне.
Ты будешь ее другом.
Лучшим другом.
И будешь играть с ней в шашки,
когда она захочет.
И не позволяй ей стремиться к тем,
кто не видит, какая она на самом деле.
Ты всегда будешь рядом.
Будешь слушать ее секреты.
И она выслушает твои.
Ты будешь ее любить.
Такой, какая она есть.
Даже когда она будет думать,
что ее во всём мире никто не любит.
Пока.
Ты правда приехал сюда на лифте?
Я по адресу пришла?
Я нашла это письмо на столе.
МАГАЗИН
Офигеть!
Ага.